# Описание программы

### Программа состоит из двух основных компонентов:

DKA — распознающий ДКА, который проверяет, соответствует ли данная цепочка заданному формату.

основная программа, которая ищет все подходящие цепочки во входной строке.

### Работа подпрограммы:
DKA реализует ДКА с семью состояниями: q1,q2,q3,q4,q5,q6,f.

Алгоритм работы:
1) Начинает с состояния q1.

Выполняет переходы между состояниями согласно правилам:

  1) Из q1 при символе ‘~’ переходит в q2.

  2) Из q2 при символе ‘a’ переходит в q3.
    
  3) Из q2 при символе ‘~’ переходит в f.

  4) Из q3 при символе ‘a’ переходит в q4.

  5) Из q3 при символе ‘b’ переходит в q5.

  6) Из q4 при символе ‘a’ переходит в q3.

  7) Из q4 при символе ‘b’ переходит в q6.

  8) Из q5 при символе ‘b’ переходит в q6.

  9) Из q6 при символе ‘a’ переходит в q3.

  10) Из q6 при символе ‘~’ переходит в f.

Если последовательность символов приводит в финальное состояние f, цепочка считается допустимой.

### Работа программы
Программа ищет все подходящие цепочки во входной строке:

Алгоритм работы:
1) идем по последовательности и ищем цепочку
   
2) проверям, соответствует ли символ нашему алфавиту
   
3) ищем префикс и суффикс и записываем их индексы
   
4) проверяем, что нашли и префикс и суффикс обязательно
   
5) если префикс и суффикс найдены, то берем цепочку между префикс и суффикс
    
6) проверяем нашу цепочку в ДКА
    
7) если цепочка подходит, то выводим "номер: цепочка", если цепочка не подходит , то рассматривыем последовательность дальше, начиная с суффикса данной цепочки


### Результат
Выведенные в столбик строки "номер: цепочка".
